= ជ្រើសរើសឧត្តមសេនីយម្នាក់ ដើម្បីដឹកនាំទ័ព =
=ភាគទី១៧=
(ការិយាល័យខេត្ត)
លោក។
អាថ៍កំបាំងលោកអើយ...
អាថ៌កំបាំងលោក។
យើង​រក​មិន​ឃើញ Dongfang Shan ទេ។
ហើយ Li Chengyu នៅមានជីវិត។
Li Chengyu នៅរស់ទេ?
ហើយ​អ្នក​មិន​អាច​រក​ឃើញ Dongfang Shan?
តើ​ការ​មាន​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី?
សូម​មេត្តា​អាណិត​ផង​លោក​ម្ចាស់!
សូម​ទុក​ជីវិត​ខ្ញុំ​ផង អាថ៌​កំបាំង​លោក​ម្ចាស់!
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកស្ទើរតែបានជាសះស្បើយហើយ។
decoction របស់អ្នកគឺគ្មានអ្វីក្រៅពីអាហារបំប៉ន។
ខ្ញុំតែងតែមានថាមពល។
អ្នកស្លេកស្លាំង។
ស៊ីនរូ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកបានរងទុក្ខប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ
​ឱ្យ​យក​ស្ត្រី​ផ្សេង​ទៀត
ហើយ​នឹង​មាន
​ភាព​ក្រអឺតក្រទម​របស់ Liu Pitang ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខុស។
(សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត ខ្ញុំពិតជាសង្ស័យថាអ្នកកំពុង
ជួយអធិការបតីដើម្បីធ្វើការបះបោរ។ )
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខុស
មិនមែនដោយសារតែ Dongfang Shan
និង Liu Pitang នោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានយកនៅ Dongfang Shan
ដោយសារតែការស៊ើបអង្កេត។
ហើយខ្ញុំដឹងថាជោគវាសនារបស់ Li Pitang
គឺហួសពីការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែថា ...
វាគ្រាន់តែថាអ្នកមិនដែល
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
វាមានភាពស្មុគស្មាញ។
នៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានបញ្ចប់,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីវា។
មែនហើយ, សន្យាខ្ញុំ,
កុំធ្វើបាប Qingfeng Stronghold
ទោះមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
កុំ
ធ្វើបាបខ្លួនឯងផងដែរ។
ប្រាកដណាស់ អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមសេនីយ៍លី។
សាកល្បងស្រានេះ។
(ស្រា)
វាពិតជាល្អណាស់។
អ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់
ចៅក្រមខោនធី។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកកំពុងលេងសើច។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​បាន​គិត​ថា
អ្នក​ជា​មេទ័ព​ទេ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំសម្រាប់រឿងនោះ។
អ្នកក៏ជាម្ចាស់រមណីយដ្ឋានផងដែរ។
មាន​ឱកាស
​សម្រាប់​យើង​សហការ​បន្ទាប់​ពី​នេះ។
តោះក្លាយជាអ្នកមានទាំងអស់គ្នា។
អ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយដែលមិនដឹង
ថាខ្ញុំជាឧត្តមសេនីយ៍។
ប៉ុន្តែអ្នកបានឱ្យ Liu ទៅកាន់ Qingfeng Stronghold
ដើម្បីចាប់ខ្ញុំកាលពីពីរថ្ងៃមុន។
នោះជាស្តង់ដារទ្វេ។
នោះមិនមែនជាគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
កុំ... កុំយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំទើបតែជួយ Liu
ដើម្បីកាន់កាប់កន្លែងផលិតស្រារបស់លោក Qian ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមដើម្បីទទួលបានអ្វីមួយ
ពីនោះ។
ឱ!
តើអ្នកណានឹងគិតថា
គាត់នឹងក្លាយជាអ្នកបញ្ជូលគ្នាដោយងាកមករកអ្នក។
និងសាបព្រួសជម្លោះក្នុងចំណោមពួកយើង?
គាត់ពិតជាសមនឹងទទួលមរណភាព!
គាត់សមនឹងទទួលមរណភាព។
តើសាកសពរបស់គាត់នៅឯណា?
អញ្ចឹងកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំបានឱ្យបុរសរបស់ខ្ញុំស្វែងរកទីក្រុងទាំងមូល។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចម្លើយដែលពេញចិត្ត។
ថ្ងៃនេះមិនមែនមានតែខ្ញុំទេ
មកសុំទោសអ្នក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ។
អាជ្ញាសាលាខេត្ត
នឹងទៅលេងទីក្រុងតូចមួយនេះឆាប់ៗនេះ។
ហើយគាត់ចង់រៀបចំពិធីជប់លៀង
នៅ​ផ្ទះសំណាក់​ពិសេស​មួយ​ចំនួន។
ដោយបានផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតមួយ,
ខ្ញុំគិតថារមណីយដ្ឋានវិស្សមកាលរបស់យើង
គឺប្លែកជាងគេ។
អ្នកត្រូវការការគាំទ្រ
ពីមន្ត្រីមូលដ្ឋានទាំងនេះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអាជីវកម្មរបស់អ្នករីកចំរើន។
ចាប់តាំងពីអ្នកកាន់តំណែងខ្ពស់
តាមធម្មជាតិ អ្នកមិនមានគំនិត
អំពីវិធីនៃការរស់រានមានជីវិតនៅទីនេះទេ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំញ៉ាំរួចរាល់ហើយ។ សូមអភ័យទោស។
ហើយ​យក
​ស្រា​ឆ្កួត​នោះ​មក​វិញ​។
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ!
អ្នកមិនគួរនិយាយថាទេចំពោះវាទេ។
បើ​ចៅហ្វាយ​ខេត្ត
​មាន​ការ​សរសើរ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អាជីវកម្មរបស់យើងនឹងរីកចម្រើនយ៉ាងប្រាកដ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មន្ត្រី​ដែល​មាន​ល្បិចកល​នោះ
​គឺ​មិន​ល្អ​ទេ។
អញ្ចឹងបើគាត់មានល្បិច
គាត់នឹងបញ្ជាឱ្យអ្នក។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យគាត់នូវពិធីជប់លៀងពិសេស។
ដោះស្រាយបញ្ហានោះ។
ហើយគាត់នឹងមិនរកកំហុសជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងដំណើរការទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ទៅសួរ Manyue ។
នាងពោរពេញដោយគំនិតប្លែកៗ។
ទៅទៀត។
ល្អ
ខ្ញុំ​មិន​ហាម​អ្នក​ផ្ញើ​សំបុត្រ​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំស្តាប់តែរដ្ឋមន្ត្រីលី។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ខ្លួនឯងទៅគាត់។
អ្នក​នឹង​បំផ្លាញ​ផែនការ​របស់​ខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើបាបអ្នកទេ?
រដ្ឋមន្ត្រី លី មិនមែនជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
តើ ​ការ​ផ្ញើ​សំបុត្រ​ទៅ​គាត់ ​មាន​បញ្ហា​អ្វី ?
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា រដ្ឋមន្ត្រី Li គឺ​លោក Li Aotian ។
តើវាអាចជានរណាទៀត?
តើអ្នកស្តាប់គាត់ទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច​លោក​រដ្ឋ​មន្ត្រី លី និយាយ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
កាល​នោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា
​មន្ត្រី​តូចតាច​នៅ​រាជធានី។
គាត់បានធ្វើខុសដោយមិនដឹងខ្លួន
(ហើយ​គ្រួសារ​យើង​ត្រូវ​ជាប់​គុក។ )
នរណាម្នាក់បានចំណាយដើម្បីយកជីវិតរបស់អ្នក!
(មាន​នរណា​ម្នាក់​ច្រណែន​នឹង​ឪពុក​ខ្ញុំ
​ដោយ​សារ​តែ​ឋានៈ​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល​របស់​គាត់។ )
(ដូច្នេះពួកគេចង់សម្លាប់ពួកយើងទាំងអស់នៅក្នុងគុក។ )
(រដ្ឋមន្ត្រី លី បានវាយបកនោះ)
(ហើយបានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។ )
ឆ្មាំ។
យកសាកសពទាំងនេះចេញពីទីនេះ!
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ ខ្ញុំនឹង...
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
តើគាត់ដឹងថាអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
រដ្ឋមន្ត្រី Li តែងតែកាន់កាប់។
គាត់មិនមានពេលសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
សូមអញ្ជើញមក វាមិនអីទេ។
ចំពោះ​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​កំពុង​តែ​ឈឺ​ចាប់។
ល្អ បើមានឱកាស
ខ្ញុំនឹងផ្គូរផ្គងអ្នកទាំងពីរ។
គ្រាន់​តែ​ទិញ​អាហារ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ពេល​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយអំពីពិធីជប់លៀង។
នេះ​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
​ដែល​អ្នក​បាន​ទទួល​ខ្ញុំ, ចៅក្រម​ខោនធី?
លោក។
សុំទោស...
ប្រហែល​ជា​លោក លី បាន​ភ្លេច
​អំពី​ពិធី​ជប់លៀង
ដោយសារតែកាលវិភាគរវល់របស់គាត់។
Gosh ខ្ញុំមិននៅទីនេះ
សម្រាប់ការឡើងភ្នំទេ។
ជាមួយនឹងអសមត្ថភាពរបស់អ្នក
អ្នកក៏អាចលាលែងពីតំណែង ហើយធ្វើស្រែចម្ការជ្រូក ដែរ ។
ព្រះអើយ! សូមលោកម្ចាស់ស្ងប់ចិត្តចុះ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវា។
(ផ្ទះនៃសេចក្តីរីករាយ)
លោក លី
តើអ្នកភ្លេចអំពី
ពិធីជប់លៀង របស់ចៅហ្វាយខេត្ត
នៅទីនេះ?
ចៅក្រមខេត្ត។
អ្នកជំងឺ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយនៅទីនោះ។
សូម​អញ្ជើញ​ទៅ​ពិនិត្យ​វា​ចេញ​។
សូម។
វិធីនេះសូមលោកម្ចាស់។
រួចរាល់ហើយ ទៅ!
សូមស្វាគមន៍!
តើនេះមិនមែនជាអាងងូតទឹកមែនទេ?
មិនមានអ្វីពិសេសអំពីវាទេ។
ចៅក្រមខេត្ត។
នេះមិនមែនជាពិធីជប់លៀងផ្លូវការធម្មតាទេ។
ចំណុចសំខាន់គឺប្រភពទឹកក្តៅនៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវត្រាំជើង
ខណៈពេលដែលរីករាយនឹងអាហារឆ្ងាញ់។
វា​នឹង​មិន​អស្ចារ្យ​ទេ?
ស្តាប់ទៅមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
អញ្ចឹង វាស្តាប់ទៅល្អណាស់។
ល្អណាស់!
មក​កន្លែង​នេះ​ជា​ញឹក​ញាប់
ហើយ​អ្នក​នឹង​ឃើញ​ថា​វា​សប្បាយ។
ខ្ញុំក៏ឃើញថាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អញ្ចឹងសូមអង្គុយចុះ។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនេះ។
ឆេងយូ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តោះ...
ជួយ!
ចៅក្រមខេត្ត។
មកទីនេះ!
មើល!
មានរាងកាយមួយនៅក្នុងទឹកក្តៅ។
លី ឆេងយូ។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង!
លោក។
ការិយាល័យស្រុកបានទទួលរបាយការណ៍មួយ
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ពួកគេបាននិយាយថា Li Chengyu បានបង្ខំឱ្យ
Dongfang Shan មកទីនេះ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក នាងមិនត្រូវបានគេឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
ខ្ញុំក៏បានឮ
ថា Li Chengyu បាន​ចង​ចំណង
​ជាមួយ Dongfang Shan
នៅខាងមុខ
នៃមនុស្សគ្រប់រូប។
ខ្ញុំ​បាន​យល់​ឃើញ​ហើយ។
ឥឡូវនេះថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
គាត់បានបោកបញ្ឆោត Dongfang Shan
ឱ្យមកទីនេះ
ហើយកម្ចាត់នាង!
ឈប់​ក្លែង​ធ្វើ​ល្ងង់!
គេ​ប្រហែល​ជា​មិន​ដឹង​ថា​តើ​អ្វី​ដែល​បណ្ដាល​ឲ្យ
​ Dongfang Shan ស្លាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ!
និយាយរឿងមួយ!
ខ្ញុំ​ជា​ចៅ​ក្រម​ខេត្ត។
ឈប់​ទៅ លី ឆេង​យូ!
អ្នកសម្លាប់ស្ត្រីនេះនៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹង
សម្លាប់មន្ត្រីអធិរាជ
នៅចំពោះមុខយើងទាំងអស់គ្នា?
ចៅក្រម​ខេត្ត​អើយ ជើង​ខ្ញុំ!
អ្នកកំពុងប្រឆាំងនឹងការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ម៉េចក៏អត់ច្បាប់!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ចាប់ឃាតក!
ចេងយូ!
ខ្លាត្រជាក់!
កុំសម្លាប់គាត់!
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំបានធ្វើ!
គ្រាន់តែចាប់ខ្ញុំ។
ចាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Cold Tiger?
- Chengyu ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំបានបោះសាកសពទៅក្នុងទឹក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថាវានឹងអណ្តែតទេ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
គ្រាន់តែចាប់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះចាប់គាត់។
ដរាបណាខ្ញុំនៅក្បែរ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចាប់គាត់បានទេ!
នេះគឺជាអន្ទាក់ Chengyu ។
កុំធ្លាក់សម្រាប់វា។
ឆេងយូ។
ពួកគេនឹងមិនឈប់ទេ
រហូតដល់ពួកគេទទួលបានយើងម្នាក់។
រមណីយដ្ឋាននេះទើបតែបើកដំណើរការ។
វាមិនអាចធ្វើបានដោយគ្មានអ្នកទេ។
អ្នកអាចទទួលបានខ្ញុំ
ចេញពីគុក។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជាប់គុក។
ឆេងយូ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
គ្រាន់តែចាប់ខ្ញុំ!
ចៅក្រមខេត្ត។
ចូរយើងត្រលប់ទៅវិញ។
តោះ...
តើនោះជាអ្វី?
ឆេងយូ។
???បើមិនធ្លាប់ឃើញផ្ការីក
មិនដឹងសង្ឃឹមទេ???
????បើអ្នកមិននៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនមកទេ???
យប់ថ្ងៃលិច
មានតែខ្យល់ទើបដឹងថាស្នេហ៍ខ្ញុំ???
???វា​ជា​អារម្មណ៍​ដែល​គ្មាន​ទីពឹង​???
???ដូច​ស្លាប​ស្នេហ៍
​ធ្លាក់​ចូល​សមុទ្រ​ជ្រៅ???
???មិន​មាន​គេ​កត់​សម្គាល់
​ក៏​នៅ​តែ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក???
???តែចម្លើយសារភាពរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវខ្យល់បក់បោក???
???មិនឮទេ???
???ខ្ញុំក៏ចង់ប្រញាប់ដែរ???
???ដើម្បីអោយអ្នកអស់ពីចិត្ត???
???វា​ត្រូវ​បាន​គេ​រុញ​ចេញ​ដោយ​អ្នក​ទេ???
???មិនថាស្នេហានិយាយ
ឬទុកចោល???
???ខ្ញុំដឹងអ្នកយល់???
????វាគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់ទេ???
???អ្នកចង់ដើរលេងម្ដងទៀត
នៅក្បែរខ្ញុំតាមហ្វូង???
???ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិននៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ???
???​ ចាំអីទៀត​ អ្នកណា​ខ្លះ​អាច
​ភ្ញាក់ផ្អើល​ដូច​អ្នក​???
????បន្ទាប់ពីអូនចាកចេញ
មិនចង់ទៅណា???
???អ្នកដើរកាត់ខ្ញុំដោយ
បន្សល់ទុកដានរបស់អ្នកនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស???
???ខ្ញុំមិនបានបិទអ្នកទេ???
??? ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំអ្នកឈប់បានទេ???
???តែខ្ញុំហាក់ដូចជាក្តាប់អ្នក
មិនអាចអោយអ្នកដួលចូលក្នុងហ្វូងបានទេ???